Arthur Pedri Trevisol GRR20141784
Arthur Carvalho de Queiroz GRR20141754

ARQUIVOS:
    main.c - programa que recebe entrada e chama função principal de execução.
    grafo.c -  todas as estruturas e funções referentes

Relatório

Implementamos uma heurística que busca as cores mais distantes da raiz dado um mapa.
Essa cor mais distante é, resumidamente, o componente de cor mais distante.
Dentre todos os menores caminhos do componente da raiz e todos os componentes, 
escolher o maior menor caminho.

Nós implementamos um A*, que está no arquivo grafo.c função A_estrela(). 
Entretanto esse algorítimo só roda em tempo hábil valores pequenos como 8x8 com 3 cores.

Como não conseguimos otimizar o A* o suficiente para o desafio proposto, usamos 
a nossa heurística para um algoritmo guloso, a partir da raiz o melhor caminho é
escolhido e então é executado, a heurística só será executada novamente se ao final  
do primeiro caminho escolhido o jogo não estiver terminado.

Na maioria dos casos que testamos o nosso programa encontrou soluções com menos
etapas do que o h1 e o h2.

