Arthur Pedri Trevisol GRR20141784
Arthur Carvalho de Queiroz GRR20141754

ARQUIVOS:
  #main        - Após a compilação, arquivo executável.

  main.c      - programa que recebe entrada e chama função principal de execução.
                  grafo.* todas as estruturas e funções referentes ao grafo, e funções de
                  heurística/minimax

  lista.*     - Funções e estruturas referentes as listas encadeadas usadas na
                  lista de adjacência do grafo.

  grafo.*     - Funções e estruturas que implementam toda a funcionalidade do trabalho

  campo.*     - Funções para o tratamento do campo com o adversário

  Makefile    - Makefile

  leiame.txt  - Este arquivo.

Observação:

No controlador do pacote do professor, ao receber uma jogada de gol, que põem o
pulo final fora do vetor, como definido, gera segfault.

Relatório

Implementamos um algoritmo minimax que escolhe as melhores e piores jogadas com base
em um sistema de pontuação que criamos que depende da posição da bola no campo. Ela
basicamente funciona definindo valores para cada posição no campo, onde valores mais
próximos do meio de campo valem menos. Jogadores entre a bola e o gol adversário são pontos
positivos e jogadores entre a bola e o nosso gol são pontos negativos. A bola também
tem uma pontuação que é uma soma de todas os valores desde o meio de campo até ela.
A bola tem pontuação negativa se está no nosso lado do campo e positiva se está no campo adversário,
a única exceção a essa regra é quando a bola está diretamente ao lado do gol, que neste caso
os multiplicadores invertem, ou seja, ter a bola ao lado do gol adversário é muito ruim
pois torna impossível fazer um gol. Abaixo está um exemplo.

Decidimos limitar a profundidade do minimax para 4.

Exemplo da pontuação:

        e 7 ...o...
        A posição central tem valor 0 e não existem jogadores, o valor do mapa é 0.

        e 7 ...o..f
        Aqui temos um jogador do lado do gol adversário, que no início do jogo é a
        melhor jogada, e tem valor do mapa 3.

        e 7 ....fo.
        Aqui a bola vai ter valor 3, mas como o jogador está entre a bola e o nosso gol
        ele vai ter peso negativo, e o valor do mapa é 2.

        e 7 o......
        Nesse caso a bola vai estar do lado do nosso gol, uma posição boa, e o valor
        do mapa recebe um valor especial de 7*7 (k*k).

        e 7 ...of.f
        Nesse caso temos um gol para o jogador, e o mapa vai receber um valor especial
        de (7*7*2)-(2), a fórmula do valor do gol é (k*k*2)-(nível do nó).
        Nível do nó nesse caso será 2 porque ele é filho da raiz. Usamos o nível
        do nó para selecionar as jogadas que tem gol mais iminente.
